Сорян, но я что-то перемудрил со сложностью взлома.
Если ты это читаешь, значит, ты зае... устал разбираться.
Дам подсказку:
    1. Программу можно взломать, изучив, как работает шифрование, и подобрать нужный пароль.
    2. Обрати внимание на буфер с паролем: его можно переполнить на 1 символ.
    3. Посмотри, как измененный при переполнении байт влияет на работу функции шифрования. (Может, туда надо вписать какое-то определенное значение?)
    4. Прочитай в обратном порядке, если хочешь знать ответ: рфиш йыньливарп доп иногдоП .урфиш умеовс невар тедуб ьлорап йыннедевв - (h63) илос меиненлопод рефуб инлопереп